本ゲーム「Tri Color(トライカラー)」をダウンロードしていただき、ありがとうございます。
 
■はじめに
 
本ゲームは「色」と「絆」をテーマに制作した短編RPGです。 
主人公は色彩の世界で目を覚まし、仲間たちと出会いながら 
世界に広がる“黒”の異変へ近づいていきます。 

現在は全4章構成のうち、第1章までをプレイすることができます。 


■インストール 

インストールは不要です。 
ゲームフォルダを任意の場所へ移動し、「Game.exe」を実行してください。
 
なお、セーブデータはゲームフォルダ内に保存されます。 
書き込み可能な場所へ保存してください。 


■アンインストール 

ゲームフォルダごと削除してください。 


■ゲームのはじめ方 

「Game.exe」を実行してください。 


■ゲームの起動設定 

「Config.exe」を実行することで、 
「画面サイズ」「処理速度」「BGM」「 SE」などを変更できます。 


■操作方法 

「移動」 
機能：キャラクター・カーソルの移動 
対応キー：方向キー / テンキー 

「決定」 
機能：調べる・会話を進める・決定 
対応キー：[Z] [Enter] [Space] 

「キャンセル / メニュー」 
機能：キャンセル・メニュー表示 
対応キー：[X] [Esc] 

「サブキー」 
機能：仲間との会話 
対応キー：[C] [Shift] 


■セーブについて 

メニュー内の「セーブ」から行えます。 


■制作ツール 

このゲームはWOLF RPGエディターによって制作されています。 
WOLF RPGエディター公式サイト [RPG制作ソフト] 


■使用ツール 

・WOLF RPGエディター 
・ibisPaint 
・dotpict 
・Wondershare Filmora 


■使用素材 

・一部、WOLF RPGエディター付属素材を使用しています。 


■制作者 

ばらね 


■最後に 

ここまでゲームを手に取っていただき、本当にありがとうございます。 
少しでも「Tri Color」の世界を楽しんでいただけたら嬉しいです。

